Project chia làm 3 foldr chính :
        - .idea : không cần quan tâm
        - Database : dùng để chứa các file script của sql
        - src chứa mã nguồn:
            + test : không quan tâm
            + main :
                . java :
                    ~ Controllers : chứa các file controller điều khiển trang web
                    ~ DAO : Data access object : dùng để kéo dữ liệu từ phía databse lên cho controller sử dụng
                    ~ Models : chứa các object
                    ~ DatabaseConnection : chứa duy nhất 1 file làm nhiệm vụ mở cổng kết nối đến Database sử dụng JDBC
                . webapp :
                    ~ index.jsp : là trang mở đầu vào trang chủ
                    ~ WEB-INF -> Views -> Adminds : chứa file thuộc về Admin : quản lý user, bài viết ...
                    ~ WEB-INF -> Views -> Users : Chứa file thuộc về user như xem bài viết, bình luận bài viết
                    ~ Jsps : chứa file chung :
                    ~ WEB-INF -> Styles :
